Repository: gitpan/XUL-App
Catalog: demo/YahooFavorites/po/*.po
Languages: zh_cn

source: About Yahoo Favorites
zh_cn: 关于雅虎收藏＋

source: About Yahoo! Favorites
zh_cn: 关于雅虎收藏＋

source: Add the current link to Yahoo Favorites
zh_cn: 添加当前链接到雅虎收藏＋

source: Close window
zh_cn: 关闭窗口

source: Copyright (c) 2006, 2007, 2008.
zh_cn: 版权所有 2006, 2007, 2008.

source: Display Menu
zh_cn: 显示菜单

source: Hide Menu
zh_cn: 隐藏菜单

source: Home Page
zh_cn: 主页

source: Latest Digest
zh_cn: 最新收藏

source: Menu Option
zh_cn: 菜单选项

source: My Web Digest
zh_cn: 我的收藏＋

source: OK
zh_cn: 确定

source: Options for Yahoo! Favorites
zh_cn: 雅虎收藏+ 选项

source: Tag this page
zh_cn: 添加当前页面到雅虎收藏＋

source: Top Digest
zh_cn: 最热收藏

source: Yahoo Favorites
zh_cn: 雅虎收藏＋

source: Yahoo! China, Aliaba Inc.
zh_cn: 阿里巴巴中国雅虎公司
